川崎Serbia Night
三人少女樂隊
原鑽石星塵的桃香值得注意！
歌曲好帥！大家好可愛！
エアコン消すわよ
我要關冷氣了
じゃあ　始める
那就開始吧
はい
好
流します
開始播放
何なの
搞甚麼啊
ボカロでメロディー作ると　無駄に歌が難しくなるのよね
用VOCALOID製作旋律 歌曲總會變得太難啊
このメロディーラインは　智ちゃんのいいところだと思うから
我覺得這旋律 是小智的優勢
これを歌えるボーカルを　探した方がいいかもしれません
所以 也許找個能唱的主唱比較好
嫌だって言ったでしょ
我都說了不願意找了
そうですか
是嗎
では　仕方ないですね
那就沒辦法了
諦めて　今のまま２人で
只好放棄 繼續兩個人
曲を作っていきましょう
就這樣一直製作歌曲吧
ゴミ　捨ててきますね
我去扔垃圾
ルパ
盧帕
はい
怎麼了
ルパは　やってみたいの
妳想試試嗎
これ見てください
妳看看這個
紅生薑
我們在創作音樂。
影片見→
22,738 關注者
動態回覆        圖片       按讚!
正在製作新曲！
在自己家一點一點製作！
這是最真實的我們
請務必來看看
22,738      關注者
もし　本気で目指すのであれば
如果妳真的以它為目標
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽著黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它縈繞在身邊  尚未消散時
頼りなくてもいい　その手を
別管有沒有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
這隻手  就是屬於你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
沒有甚麼恆久不變  伸出手來吧
雑踏の中で　声無き声で泣いている
人群的腳步聲  夾雜著我無聲的哭泣
足跡が今　誰かの声を消した朝
在這清晨  已有多少話語被足跡覆蓋
いつになっても　枯れることのない
不論過多久  這座城都不會枯萎
腐敗した街の　泥水が冷たい
它只會腐敗  淤積著冰冷的泥水
何にも変わらない世界で
身處一成不變的世界
今日だって生きてゆくんだ
今天我依然要活下去
くだらないけど　仕方ないでしょ
就是這麼無聊與無奈
僕らはもう　歩き始めたんだ
因為我們已經在路上
嘘みたいな　馬鹿みたいな
毫無真實感  就像傻子一樣
どうしょうもない僕らの街
我們的城市  已經無可救藥
それでも　この眼で確かに見えたんだ
即便如此  也該親眼去見證
この手で確かに触れたんだ　ねえ　ほら　ほら
用這雙手去仔細感受  來吧
ほら　また吹いた　馬鹿みたいだ
又說這種大話  好像白痴一樣
どうしようもない闇を照らせ
來照亮這窮途末路的黑暗吧
夢じゃない　どうせ終わってる街だって
並非痴人說夢  反正這城已完蛋
諦めたって変わんないぜ　ああ　まだ　まだ　まだ
多一人放棄也沒用  還不到時候
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽著黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它縈繞在身邊  尚未消散時
頼りなくてもいい　その手を
別管有沒有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
這隻手  就是屬於你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
沒有甚麼恆久不變  伸出手來吧
天然鈣離子溫泉 矢向湯 三溫暖
獨行俠讚歌
どう　喉は
嗓子怎麼樣了
だいぶ良くなりました
已經好多了
良くなってねえ
根本沒好
すばる　仁菜も　喉にいいからサウナに入れ
昴 仁菜 來洗三溫暖吧 對嗓子好
まったく　ライブのたびにあれじゃ　持たないぞ
真是的 每次Live都這樣 會撐不住的
だね
是啊
いってて
疼
痛むのか
還疼嗎
この痛みが心地よくなってこそ
覺得這疼痛都變舒服了
ライブの実感があるってもんよ
才說明充分享受了Live嘛
いった
疼
それにしても
話說回來
めちゃくちゃなライブだったな
這次Live真夠瘋的
楽しかったけどね
但是很開心嘛
ニーナは弾けまくってたし
仁仁菜徹底放飛自我了
お前も大概だったけどな
妳也不遑多讓
ドラム　プレアちゃん
鼓手 普雷亞
註：這個暱稱來自昴宿星團(Pleiades)。
プレアでーす
我是普雷亞
シャキーン
鏘鏘
本名はさすがにやばいでしょ
本名肯定不能說出去啊
キャラは大事よ
人設很重要的
女子高生キャラ　プレアちゃん
女高中生人設 普雷亞
私　先出ますね
我先出去了
しっかし　すっかり夢中だな
不過 她真是沉迷了啊
ニーナ？
仁仁菜？
嫌なの
妳不喜歡嗎
そういうわけじゃないけど
倒不是這個意思
桃香さん
桃香
この前のライブの反応読みますね
我來讀讀網友上次Live的感想
やっぱり　ダイダスは桃香だよな
鑽塵還是得有桃香啊
今のダイダスよりはロックだったことは確か
的確比現在的鑽塵搖滾多了
ニーナのことも可愛いって　褒めてあるじゃない
還有人誇仁仁菜可愛呢
それはどうも
謝謝啊
とにかく　お客さんみんな　前のダイダスの方が好きなんですよ
總之 觀眾們也都更喜歡從前的鑽塵
だから？
所以呢？
ネットに書き込むか
妳要在網上這麼寫嗎
「今のダイダスは　まがい物です」
「現在的鑽塵是冒牌貨」
「私たちこそが正しいから　応援してください」って
「我們才是正牌 請支援我們」
嫌なんですか
妳不同意嗎
本気で思ってるのか
妳還真這麼想啊
ダイダスのフォロワー数　知ってるか
妳知道鑽塵有多少關注嗎
見てみろ
看看吧
２万　増えてる
兩萬 還在漲
うちらは何人だ
我們有多少
500人
五百
そういうこと
明白了吧
じゃあ　どうしろって言うんですか
那妳的意思是該怎麼辦
別に
無所謂
今まで通り　たまに集まって練習して
跟以往一樣 偶爾集合練練
曲作って　ライブやって
創作歌曲 辦Live
そしてどうするんですか
之後怎麼辦
私たちのバンドの目標って　何なんですか
我們的樂隊 目標是甚麼呢
大学行くんだろ
妳還要上大學吧
桃香さんの目標を聞いてるんです
我在問妳的目標
めんどくさいな
真麻煩啊
せっかく風呂上がりでさっぱりしてたのに
好不容易泡了個澡 正舒服呢
台無しにするな
別掃我的興
でも　私もちょっと聞きたいかな
不過 我也有點好奇
桃香さん　一応プロだったわけでしょ
桃香 妳以前好歹是職業的吧
そんな人がさ　私らみたいな素人とバンドやってるって
職業樂手和我們倆這樣的外行組樂隊
ちょっと不思議なんだよね
有點不可思議吧
何か狙いがあるのかなあって
是有甚麼目的嗎
別に　特にないよ
不是 沒甚麼目的
じゃあ　目標もないわけだ
那就是沒目標了
ああ　ない
對 沒有
ムカつく
氣人
ムカつくムカつくムカつく
氣人氣人氣人
ご飯粒
飯粘臉上了
何なの
搞甚麼啊
人が真剣に話してるのに
明明我在認真跟她說話
いつもいつもいつも…
她卻老是老是…
ニーナがつっかかりすぎなの
是妳太鑽牛角尖了
闘牛場の牛かって感じだもん
感覺就像是鬥牛場上的牛
牛…
ああ言われて　本心話すわけないって
妳這麼問 她怎麼可能會說真心話
じゃあ　どうしろって言うの
那妳要我怎麼辦
そりゃ　一旦心開くような状況を作って
就是說 先創造個能敞開心扉的場合
そろりそろりと
慢慢悄悄地
嘘つき
騙子
それは嘘つきじゃない
這不叫騙
でも　実際どう思ってるんだろう　桃香さん
可是 桃香實際上是怎麼想的呢
ていうかさ　それ以前にニーナはどうしたいの　このバンド
先不提這個 關於樂隊妳想怎麼辦呢
そりゃ…
這個…
ダイヤモンドダストに勝ちたい
想要勝過鑽石星塵
そりゃハードル高いわ
這難度可太高了
向こうは事務所もついてるプロだよ
對方可是有事務所的職業樂隊
どうします
要怎麼辦
ただいま
我回來了
バンド　目標
樂隊 目標
バンド　プロ　なり方
樂隊 職業 如何達成
プロ？
職業？
はい
對
なに　欲出てきちゃった
怎麼 有野心了啊
別に　そういう話になってるわけじゃないですけど
倒也不是那樣的
聞いておきたいなって
只是想打聽一下
まあ　昔はライブハウスに事務所の人が来てスカウトとか
以前一般是事務所的人來Live house發掘
テープを送ってオーディションなんてのが一般的だったけど
或者是寄送錄音帶 參加試音
今はネットで人気があるバンドにお声がかかるってのが普通かな
現在一般是直接向網上的人氣樂隊發出邀請了
事務所って　そんなに大切なんですか
事務所有那麼重要嗎
まあね
差不多吧
曲発表するなら　ネットで事足りるけど
釋出新曲的話 能上網就夠了
タイアップだ　プロモーションだって話になるとね
但各種主題歌 還有包裝宣傳就另說了
まあ　まずはインディーズの頃のダイダスを目指すことだね
先以獨立樂隊時期的鑽塵為目標吧
あの子たちは地元にいた頃にフォロワーは常時１万近く
她們還在老家的時候 能保持近一萬的關注
それで事務所の目にも止まったんだから
所以才吸引到了事務所的關注
結局　数ってことですか
說到底 關鍵在於數量嗎
そりゃそうだ
說得沒錯
フォロワーにライブの集客力
關注人數加上Live攬客能力
それが強ければ　話は勝手に舞い込んでくる
這些越強 就越能等到機會
新川崎（暫定）
我們在努力組樂隊！
239      關注             471        關注者
減ってる？
掉粉了？
關注者
気づかないフリして
我們也裝作沒發現
聞こえないフリして
對它充耳不聞
ほら　過ぎてゆく
任其隨風而去
正しさの渦と　流れてく街を
正義漩渦捲著我 穿梭在城市
プカプカ浮かんでどこにゆこう
輕飄飄浮在空中 要去往何處
行き着いた先で笑えるなら
若我們能在終點歡笑
手を繋ごう　夢じゃない
那就牽起手吧 這並不是夢
損するくらいなら　今のままでいい
與其吃虧 不如保持現狀
辛い思いするくらいなら　今のままでいい
與其辛苦難過 不如保持現狀
それは決して　悪い考えではないと思います
我覺得 這並不是甚麼不好的想法
ただ　それなら　あれは剥がしてください
不過 要是那樣的話 請把那個撕下來
滑稽です
太可笑了
ルパは　うまくいくと思う
盧帕 妳覺得會順利嗎
そんなのわかるわけないです
我怎麼會知道
どんなに仲が良くても　喧嘩別れはしますし
再怎麼親密 也會因爭執不歡而散
相性最悪でも　不思議と続くこともある
即使相性很差 也有可能奇蹟般堅持下去
ただ　私はあの３人は
不過 我覺得那三個人
智ちゃんには合ってると思います
跟小智妳應該合得來
どこが
哪看出來的
勘です
直覺
あと　何かやっておく
還有甚麼要練的嗎
片付け考えると　終わりでいいんじゃない
收拾也需要時間 現在結束也合理吧
それもそっか
也是
仁菜もそれでいいか
仁菜妳怎麼說
仁菜？
あの　次のライブから
那個 從下次Live開始
衣装とかちょっと考えたりできませんか
可以讓我稍微考慮下演出服之類的嗎
別にいいけど
這倒是可以
っていうか　この前も仁菜が決めただろ
話說回來 之前也是妳來決定的吧
はい　ですけど
對 但是
今度はもう少し可愛くしてみるのもいいかもなって
我覺得下次可以試試更可愛些的衣服
可愛く？
可愛的？
それと　さっき撮ったすばるちゃんの写真
還有 剛剛拍的小昴的照片
SNSにあげていい
可以發到社交賬號上嗎
いいね
真不錯
輝いてる
閃閃發光
これで一気にフォロワーが増え…
這樣就能瞬間漲粉…
ダメに決まってんでしょ
肯定不行啊
ノリノリだったから　いいかなって
我看妳拍得這麼有興致 還以為可以
自分でやれ　自分で
妳自己上啊 用妳的
ごめん　こういうほうがファンの人とか喜ぶのかなって
抱歉 我想著這樣粉絲們也會開心
おばあちゃんが見たら　どうすんのよ
我奶奶看到了怎麼辦啊
そんなにフォロワー増やしたいのか
這麼想漲粉嗎
集客力は大事です
攬客能力是很重要的
じゃあ　みんなで高校生の制服でも着てやってみるか
那 大家一起換上高中校服試試吧
「新川崎女学院でーす」とかって
「我們是新川崎女子學院」之類的
桃香さんが着たら　完全に詐欺ですね
桃香穿上的話 完全就是詐騙吧
やめて差し上げろ
就讓她做做夢吧
蹴るぞ
小心我踹妳
でも　それで増えるのなら…
不過 真能漲粉的話…
お前　本気なのかよ
妳認真的啊
なんなの
甚麼意思
それって今のダイヤモンドダストと同じなんじゃないの
那不就跟現在的鑽石星塵一樣了嗎
わかってる
我知道
でも　あそこまで売れるには
但是 要想像她們那樣賣座
プロにならなきゃ　やっぱり難しくて
如果不成為職業 就很難做到
それにはお客さんがたくさんついてなきゃダメで
為此我們必須吸引很多觀眾
いつからそんな話になってんだ
這甚麼時候成了我們的目標
だって　そうでもしないと
因為 不這樣做的話
ダイヤモンドダストには勝てません
就贏不了鑽石星塵
だから　いつ勝つって話になった
所以說 目標怎麼就變成贏她們了
言ってるだろう
我說過吧
別に私は　ダイダスのことを恨んでもいないし
我並沒有怨恨鑽塵
私が負けたくないんです
因為我不想輸
知るか
誰管妳啊
勝手に夢見て　お前の個人的事情を人に押っかぶせてくんな
別擅自做夢 把自己的個人問題強加給別人
わかってます
我很清楚
でも　やっぱり私　負けたくないんです
但是 我還是不想輸
まあ　ニーナの気持ちはわかるけどさ
不過 我也理解妳的心情
そうだけど
こんばんは
話是這麼說
晚安
いきなりプロを意識とはね
想做職業還是突然了點
プロになったからって　うまくいくとは思ってないよ
我也不覺得 成了職業樂隊就能一切順利
ダイヤモンドダストに勝てるとも思ってない
也不覺得就能勝過鑽石星塵
でも　最初から負けたって諦めるのは嫌なんだよ
但我更討厭 還沒開始 就認定會失敗而放棄
だって私たちは間違ってないもん
因為我們明明沒有錯
並　ねぎ抜きでね
中碗 不要洋蔥
並　お願いします
中碗 麻煩了
はい　並２丁…
好的 中碗兩個…
紅生薑
はい？
甚麼？
よろしく
請多指教
ガールズバンドクライ
GIRLS BAND CRY
音楽　やってたんだ
原來妳們也玩音樂啊
改めまして
重新介紹一下
はい　私はルパ
妳們好 我是盧帕
こちらは海老塚智ちゃん
這位是海老塚智
２人で前から曲を作ってました
我們一起創作歌曲很久了
これ　見たことある
這個我看過
結構話題になってたよね
當時討論度很高的
顔出ししてなかったけど
雖然本人沒露臉
正体はこの２人なんだ
原來是妳們兩個啊
かわいい
真可愛
ありがとうございます
謝謝誇獎
もしかして話って…
難道找我們是…
対バンとか？
競演Live？
違います
不是的
苦情？
投訴？
違います
不是的
わかった　当店１万人目のお客様…
懂了 是因為我們是本店第一萬名客人…
違います
不是的
勘が鈍いわね
真是遲鈍啊
スカウトよ　スカウト
是招募 招募
強さが数字でわかる…
用數值表示戰鬥力…
註：《七龍珠》中的戰鬥力探測器（Scouter）。
違います
不是的
ス・カ・ウ・ト
招 募
スカウト？
招募？
誰が？
誰招募？
誰を？
招募誰？
もしかして　引き抜き？
難道說是挖牆腳？
違うわよ
不是啦
あんたたち３人まとめて
是說妳們三個人一起
うちらと組まないかって言ってんの
要不要和我們一起組樂隊
うそ
不是吧
はい
沒錯
この前のライブ　見させていただきました
我們看了妳們之前的Live
うそ
不是吧
それで　智ちゃんと話して決めたんです
我和小智聊了下 就決定了
この人たちと一緒にやってみたいって
想要和妳們一起組樂隊
うそー
不是吧
語彙力
複讀機
でも　私たち集客力も弱いし
不過我們攬客能力不強
ファンもフォロワーも少ないし
粉絲和關注人數也很少
それは私たちも一緒です
其實我們也是
どこも同じか
大家都一樣啊
それでも　事務所からいくつか声はかけていただいたんです
就算如此 也還是有一些事務所聯絡過我們
すごい
好厲害
はい
嗯
ですが　話を進めると
但是每次詳細一聊
なかなか自分たちの思い描いたものとは　違う形になってしまって
事務所的規劃 和我們自己的理想總是對不上
結局　今売れてるものにしがみつくしかないのよ　あいつらは
說到底 他們只會咬著當下流行的那一套不放
それは言いすぎですけどね
這樣說就有些誇張了
まあ　智ちゃんと合わなかったのは確かですね
不過 小智確實和他們相處不來
それで私たちに？
所以才找上我們？
はい　ライブで聴いていて思ったんです
是的 聽了妳們的Live 我就感覺到了
「この人たち　好きなことしか歌ってない」
「這些人只唱她們喜歡的歌」
「ちゃんと意見ぶつけられそうだ」って
「能夠碰撞彼此的想法」
本当に？
真的嗎？
違いますと？
我看錯了嗎？
ううん　そう思って歌ってました
沒有 我唱的時候就是這麼想的
ニーナはぶつかり星から来たしな
畢竟仁仁菜是「衝突星人」嘛
さあ　どうぞ
請進
お邪魔します
打擾了
今電気つけるから
我去開燈
待っててくださいね
請稍等一下
はーい
好
こっちかな
是這裡嗎
あたっ
疼
あんまり動き回んじゃないわよ
不要到處亂跑啊
失礼します
打擾了
あれ　これなんだ
咦 這是甚麼
トカゲ
蜥蜴
ヤモリ
是守宮
で　目標が武道館ってわけか
原來目標是武道館啊
武道館？
な…　なによ　別に悪いことじゃないでしょ
怎… 怎麼啦 又不是甚麼壞事
全然悪くなんかないよ
肯定不是壞事
むしろすごいなって
不如說真厲害
私　そんなこと考えたこともなかった
那種事 我連想都沒想過
そりゃあね
那確實
ところで　武道館って大きいの
話說回來 武道館很大嗎
なんだ　知らないの
原來妳不知道啊
聞いたことはあるし
聽說是聽說過
テレビで見たこともあるけど
電視上也看到過
田舎もん
鄉下妹
智ちゃんも仙台ですけどね
不過小智也是從仙台來的呢
川内市？
川內市？
註：川內市位於與熊本縣同屬於九州島的鹿兒島縣。而宮城縣的仙台市遠在本州島東北。兩者恰好發音相同。
私　熊本
我是熊本的
宮城の仙台
是宮城縣的仙台
なんだ
白高興了
せっかくだから　行ってみましょうか
機會難得 要不要去看看
今から
現在出發
ったく　なんでこんな時間に来なきゃいけないのよ
真是的 為甚麼非得這個時候來啊
まあまあ　距離を縮めるのには　大切ですよ
沒關係啦 想縮短距離 眼見為實是很重要的
ここで歌えたら…
如果能在這裡唱歌…
ここで歌えたら　間違ってなかったって思えるよね
如果能在這裡唱歌 就能更確信自己沒有錯吧
ダイヤモンドダストに負けてないって言えるよね
就能說明我們沒有輸給鑽石星塵吧
きっと
肯定沒錯
目指せ　武道館
目標 武道館
で　どうすんの
所以說怎麼辦
すぐ桃香さんに連絡しよう
快點聯絡桃香吧
お前はバカか
妳是笨蛋嗎
なんで
為甚麼
桃香さん　ベースとキーボード欲しいって言ってたでしょ
桃香說過想要貝斯和鍵盤手的吧
でも　夢は武道館
但她們的夢想是武道館
それはプロになりたいってことでしょ
換句話說 就是要做職業樂隊吧
桃香さんがいいよって言うと思う
妳覺得桃香會同意嗎
じゃあ　どうしたらいいの
那怎麼做才好
さあね
誰知道呢
私　やっぱり話してみる
我還是想告訴她
隙あり
有破綻
それしかないのか　正論モンスター
妳就只有這點想法嗎 正論怪獸
でも　他に方法ないでしょ
但是 也沒有其他辦法吧
なに
怎麼了
あるんだ
還真有辦法
嘘つきって言わないか
能不說我是騙子嗎
嘘つきって言わないなら　教えてあげる
如果不說我是騙子 我就告訴妳
…少し向いて　歩き出す
…看向前方 邁步出發
レベルは高いね
水平很高啊
上モノの住み分けがちゃんとできてるし
旋律和人聲編排錯落有致
休符も効いてる
節奏的停頓也恰到好處
でしょ
不錯吧
しかも本職はベースとキーボード
而且本職是貝斯和鍵盤
一曲くらい一緒にやってみるのには
我覺得正好試著一起演奏一下
ちょうどいいかなって
也算是湊了個巧吧
どうです
怎麼樣
向こうはなんて言ってるの
她們怎麼說
ぜひ…
務必…
っていうか　それ以上っていうか…
應該說還想更進一步…
とりあえず　今度の日曜に音合わせてみたいって
總之 說是這週日先合練一次
空いてる
有空嗎
多分
應該有
じゃあ　決まったら連絡する
那安排確定了我就聯絡妳
嘘つき
騙子
だから　作戦
說過了是策略
どっち
她同意嗎
まあ　賛成っちゃ賛成　反対っちゃ反対
怎麼說呢 算是同意 也算是反對
何なの　それ
甚麼意思啊
あくまで私が見た感じだけどさ
雖然只是我自己的感覺
多分　桃香さんは２人いるんだよ
就像是有兩個桃香一樣
音楽やってる時は　真剣で全力で
做音樂時 她認真且全力以赴
少しでもいいものを作りたい
總想創作出更優秀的作品
自分の曲が通用するか　挑戦してみたい
願意用自己的歌曲挑戰 看是否受歡迎
でも　音楽から離れると　我に帰る
但她一旦離開音樂 就會迴歸自我
自分は脱退して　勝負から降りたんだって
可能是覺得自己主動退出 不該再爭勝負
本気でやる意味あるのか　とか考えてるんじゃないかなって
也可能是在懷疑認真做音樂的意義
そうですか
這樣啊
そんなのはどうでもいい
這些東西都無所謂
で　一緒にできるの
所以 她能和我們一起嗎
わからない
不知道
けど　いい音やバンドとかになりそうになったら
但是如果演奏合拍 有希望組成一個好樂隊
逆らえない気がするんだよね
感覺她也不會拒絕呢
あの人　根っからのミュージシャンだもん
她可是個徹頭徹尾的音樂人
なるほど
原來如此
理解しました
我明白了
今から準備？
現在就開始準備？
面倒ね
好麻煩
どういうこと
甚麼意思
いいから　私の言うとおりにしとけ
別問了 按我說的做就好
準備はいい
準備好了嗎
やっぱりいいですね　スタジオは
還是隔音室好啊
ねえ　このケーブル　なんか変…
喂 這根線好像有點問題…
オババ
偵探奶奶
ちょっと　この写真
等一下 這張照片
本物ですか
是本人嗎
どこで撮ってもらったの
妳在哪裡找到她拍的
もしかして…
難道說…
はい
沒錯
智ちゃんは放送されるたびに　３回はリピートするファンですから
每集播出時 小智都要反覆刷三遍 是個鐵粉
最後はいつも泣くんです
最後總會感動到哭呢
余計なこと言わなくていい
不用把這種事也說出來
それにしても　こんな写真撮れるなんて
說起來 竟然能拍到這樣的照片
安和天童さんって　ファンはあまり寄せ付けないので有名…
安和天童女士 一直以不怎麼跟粉絲互動而出名…
安和？
はい
在
ちょっと詳しく聞かせなさい
請妳詳細說說
ういっす
大家好
なんだ
怎麼了
遅いですよ
妳來太晚啦
はじめまして　ベースやってるルパと言います
初次見面 我是貝斯手盧帕
それと　キーボードの智ちゃん
然後這位是鍵盤手小智
あれ　牛丼の…
是牛肉蓋飯的…
いつもご来店ありがとうございます
謝謝妳一直以來的光顧
たまには並とビール以外頼みなさいよ
偶爾也點點中碗和啤酒以外的東西吧
よろしく　ギターの河原木です
請多指教 我是吉他手河原木
元ダイヤモンドダスト　河原木桃香
原鑽石星塵成員 河原木桃香
あんたとはまた後で
之後我還要和妳詳聊
で　何やるの
所以 要演奏甚麼
この前のライブの曲でいいですか
上次Live的歌可以嗎
いいけど　２人はできるのか
也行 但她們倆會嗎
はい　桃香さんが来るまで
沒問題 妳到這裡之前
ちょっと聴いて　練習してましたから
我們稍微聽了聽 練了一下
多少アレンジするけどね
我會稍微調整編曲哦
いけますか
可以嗎
ちょっと待って
稍等一下
なら　いきなりやってみますかね
雖然有點突然 直接來吧
わかりました
知道了
はい　いいよ
好 可以開始了
ワンツースリーフォー
1 2 3 4
すごい
好厲害
何これ　すごっ
甚麼情況 我的天
正しさの渦と　流れてく街を
正義漩渦捲著我 穿梭在城市
プカプカ浮かんでどこにゆこう
輕飄飄浮在空中 要去往何處
変わり続けるこの世界で
在這不斷變遷的世界
僕ら　何を浮かべようか
我們該讓甚麼浮起
あの　桃香さん
那個 桃香
実は　２人にはこれから一緒にやっていかないかって言われてるんです
其實她們說的是 今後也想一起組樂隊
私　やってみたいんです
我想試試看
桃香さんは間違ってない
桃香沒有錯
桃香さんの歌は負けてないって
桃香的歌並沒有輸
証明したいんです
我想要證明這些
フェス？
音樂節？
まずはそこで　注目を浴びるのが第一歩
在那裡引起關注 是第一步
アマチュアのチャレンジ枠がありまして
有業餘的挑戰名額
応募して選ばれて
我們報名並且當選
当日ステージで話題をかっさらう
當天就可以在舞臺上引起話題了
事務所から声がかかるってわけか
就會有事務所來找我們了嗎
はい
沒錯
フェスって　音楽関係者の見本市でもあるから
音樂節就像是音樂人的展會
みんな探しには来てるんだね
所以大家都會來尋找新人
いわゆるダイヤの原石ってやつ
換句話說就是鑽石原石吧
ここで…
在這裡…
出演藝術家第一彈
鑽石星塵
ダイヤモンドダスト
誰かに染まれない　誰にもなれない
難以與他人共情  無法成為任何人
夢だと思って　笑ってみせた
想著不過是夢想  陪出一個笑臉
忘れた弱さ　悴んでいく
已忘卻的軟弱  逐漸僵硬衰敗
寂しい…　なんて　言えるわけもない
想要人陪這種話  根本說不出口
さりげない会話すら　傷つく心は
就連無心之語  都會傷到的心
誰一人　誰一人　幸せにしない
一定  一定不會讓任何人幸福
ねぇ　それでもまだ　期待　膨らむんだ
可即便如此  依然不禁期待
すれ違った嘘なんて　全部　捨てて
擦身而過的謊言  全都丟掉吧
大逸れて　ないよってただ聞きたくて
只想聽一句安慰  說那並不是空想
夢ばかりで幼くたって
就算幼稚到滿腦子夢想
今日も変われない　ままだっていいんだ
今天也依然保持原樣就好
君と歌っていたい
想與你一同歌唱
何度だって　感情ばっか揺れ動いて
不論多少次  總是跟隨感性行動
嫌われてきたけど
不斷招人嫌棄
このままで歩いて行くんだ
即便如此也要走下去
誰にもなれない　私　胸張ってさ
不會成為任何人的我  要挺著胸膛
ただ独りでも
就算獨自一人
紛れもない自分を信じて
也要相信最純粹的自己
傷つき堕ちるたび　歌えばいい
每當受傷失落  只要歌唱便好
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  海馬マン  瞎米  Manamu　校對：Ronny　時軸：KyonKo　後期：MIR
下集 給它取個名字